### 2012-08-16 devEresultados.tex
pequena revisao dos escritos e adicionados scripts, figura e anotacao sobre oscilacoes polinomiais

Por razões didáticas, dividimos este capítulo em 4 partes, a saber: música em tempo diferido (ou seja, que não é feito em tempo real),
música em tempo real,  música na matéria (suporte físico em hardware) e música no tecido social
(considerando especialmente as mobilizações humanas relacionadas).

@@

Assim como a composição instrumental permite um trabalho mais minucioso do que
a improvisação instrumental, a realização musical em tempo diferido usualmente permite um
detalhamento maior dos procedimentos do que a realização em tempo real. Por este
mesmo motivo, trataremos inicialmente de dois trabalhos em tempo diferido.
Aliás, como veremos a seguir, as abordagens são paradigmáticas para a música
computacional praticada até os dias de hoje.

O primeiro destes feitos, chamado de \emph{minimum-fi}\footnote{hi-fi, low-fi, minimum-fi, ou seja,
o mínimo de qualidade para assegurar existência e consistência
da criação} sintetiza uma música inteira, amostra por amostra, através de princípios
claros de síntese sonora e organização musical. O segundo, chamado de \emph{FIGGUS} (FInite
Groups in Granular and Unit Synthesis), utiliza os princípios do minimum-fi e constitui
um módulo Python completo, cuja proposta é a utilização de simetrias, através de
permutações e de Teoria de Grupos, para a composição de músicas. Como demonstração
das capacidades do FIGGUS, ele gera um EP\footnote{Extended Play, uma album musical maior que um single mas menor que um LP (Long Play) inteiro} com um único comando. Este é o
\emph{PPEPPS}\footnote{Pure Python EP: Projeto Solvente}, como veremos a seguir.

>>>>

Por razões didáticas, dividimos este capítulo em 4 partes: música em tempo diferido (ou seja, que não é feito em tempo real),
música em tempo real,  música na matéria (suporte físico em hardware) e música no tecido social
(considerando especialmente as mobilizações humanas relacionadas).

@@

Assim como a composição instrumental permite um trabalho mais minucioso do que
a improvisação instrumental, a realização musical em tempo diferido usualmente permite um
detalhamento maior dos procedimentos do que a realização em tempo real. Por este
mesmo motivo, trataremos inicialmente de dois trabalhos em tempo diferido.
Aliás, como veremos a seguir, as abordagens completam uma base para a música
computacional praticada até os dias de hoje.

Tratando da síntese sonora musical como fenômeno físico,  sintetiza uma música amostra por amostra, através de princípios
claros de síntese sonora e organização musical\footnote{Veja no APÊNDICE XX: o \emph{minimum-fi} hi-fi, low-fi, minimum-fi, ou seja,
o mínimo de qualidade para assegurar existência e consistência
da criação}. O segundo, chamado de \emph{FIGGUS} (FInite
Groups in Granular and Unit Synthesis), utiliza os princípios do minimum-fi e constitui
um módulo Python completo, cuja proposta é a utilização de simetrias, através de
permutações e de Teoria de Grupos, para a composição de músicas. Como demonstração
das capacidades do FIGGUS, ele gera um EP\footnote{Extended Play, uma album musical maior que um single mas menor que um LP (Long Play) inteiro} com um único comando. Este é o
\emph{PPEPPS}\footnote{Pure Python EP: Projeto Solvente}, como veremos a seguir.
